Mokymosi agentas padeda organizacijoms
įgalinti nepertraukiamas srautinio
mokymosi funkcijas tiesiogiai
„Microsoft 365 Copilot“.
Jis pasiekiamas „Microsoft 365
Copilot“ licenciją turintiems
vartotojams, o diegti jį gali
visuotiniai administratoriai arba DI
administratoriai.
Norėdami pradėti, kaip
administratorius prisijunkite prie
„Microsoft 365“ administravimo centro,
eikite į agentų skyrių ir pasirinkite
„Visi agentai“, kad peržiūrėtumėte
galimus „Copilot“ agentus.
Puslapyje „Visi agentai“ skirtukas
„Registras“ pasirenkamas pagal
numatytuosius parametrus.
Tada administratoriai gali rasti
mokymosi agentą iš registro sąrašo ir
pasirinkti jį, kad atidarytų agento
išsamios informacijos sritį.
Išsamios informacijos srityje
pasirinkite „Diegti“, kad pradėtumėte
diegimą.
Sąrankos metu administratoriai gali
pasirinkti, ar diegti mokymosi agentą
visiems organizacijos nariams, tik
pasirinktiems vartotojams ar
„Microsoft 365“ grupėms.
Tada administratoriai gali peržiūrėti
agento prašomas teises ir pasirinkti
„Šalia yra“.
Galiausiai administratoriai peržiūri
diegimo parametrus ir pasirenka
„Baigti diegimą“, kad užbaigtų
sąranką.
Jei reikia, po diegimo užbaikite su
mokymusi susijusią konfigūraciją „Viva
Learning“.
Administratoriai taip pat gali valdyti
matomumą prisegdami mokymosi agentą
visiems vartotojams arba pritaikydami
jį konkretiems vartotojams ar
„Microsoft 365“ grupėms, kad būtų
lengviau pasiekti jį naudojant
„Copilot“ funkcijas.
Įjungus mokymosi agentą, jis tampa
pasiekiamas vartotojams tiesiogiai
„Microsoft 365 Copilot“.
Vartotojai gali atidaryti „M365
Copilot“, pasirinkti agentus, kad
galėtų naršyti agentų parduotuvėje,
ieškoti mokymosi agento ir pasirinkti
„Įtraukti“.
Įtraukus mokymosi agentą, jis tampa
pasiekiamas naudojant „Copilot“
funkciją ir padeda vartotojams rasti
mokymosi turinį, interaktyviąsias
funkcijas bei įgūdžių tobulinimo
galimybes tiesiogiai darbo sraute.